　　1、天行健，君子以自強不息，地勢坤，君子以厚德载物。

　　2、如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。

　　3、你特么的看看你现在的样子?还是我爱的那个你么?

　　4、你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会。

　　5、你必须成功，因为你不能失败。

　　6、人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。

　　7、男儿不展风云志，空负天生八尺躯。

　　8、心灵纯洁的人，生活充满甜蜜和喜悦。

　　9、遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。

　　10、只要功夫深，铁杵磨成针。

　　11、用理想去成就人生，不要蹉跎了岁月。

　　12、永不言败是追究者的最佳品格。

　　13、目标的实现建立在我要成功的强烈愿望上。

　　14、保持激情;只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。

　　15、别人能做到的事，自己也可以做到。

　　16、学习必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来。

　　17、通过辛勤工作获得财富才是人生的大快事。

　　18、努力了不一定能够成功，但是放弃了肯定是失败。

　　19、人活着就要快乐。

　　20、不要死，也不要的活着。

　　21、有努力就会成功!

　　22、告诉自己不要那么念旧，不要那么执着不放手。

　　23、相信他说的话，但不要当真。

　　24、人不一定要生得漂亮，但却一定要活得漂亮。

　　25、世事总是难以意料，一个人的命运往往在一瞬间会发生转变。

　　26、活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。

　　27、一份耕耘，份收获，努力越大，收获越多。

　　28、春来我不先开口，哪个虫儿敢吱声。

　　29、一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好。

　　30、进则安居以行其志，退则安居以修其所未能，则进亦有为，退亦有为也。

　　31、有智者立长志，无志者长立志。

　　32、在生命里寻觅快乐的方法，就是了解你被赋予生命是为了奉献。

　　33、纯洁的思想，可使最微小的行动高贵起来。

　　34、心作良田耕不尽，善为至宝用无穷。我们应有纯洁的心灵，去积善为大众。就会获福无边。

　　35、坚强并不只是在大是大非中不屈服，而也是在挫折前不改变自己。

　　36、希望是厄运的忠实的姐妹。

　　37、世间上最美好的爱恋，是为一个人付出时的勇敢，即使因此被伤得体无完肤，也无悔无怨。

　　38、梦想不抛弃苦心追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。

　　39、人生最困难的不是努力，也不是奋斗，而是做出正确的抉择。

　　40、不管现在有多么艰辛，我们也要做个生活的舞者。

　　41、要成功，先发疯，头脑简单向前冲。

　　42、有智慧才能分辨善恶邪正;有谦虚才能建立美满人生。

　　43、无论什么时候，做什么事情，要思考。

　　44、不属于我的东西，我不要;不是真心给我的东西，我不稀罕!

　　45、我们从自然手上收到的最大礼物就是生命。

　　46、失败的定义：什么都要做，什么都在做，却从未做完过，也未做好过。

　　47、让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!

　　48、永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。

　　49、太阳照亮人生的路，月亮照亮心灵的路。

　　50、生活中的许多事，并不是我们不能做到，而是我们不相信能够做到。

　　51、不要说你不会做!你是个人你就会做!

　　52、学习这件事，不是缺乏时间，而是缺乏努力。

　　53、能够说出的委屈，便不是委屈;能够抢走的爱人，便不是爱人。

　　54、任何业绩的质变都来自于量变的积累。

　　55、胜利女神不一定眷顾所有的人，但曾经尝试过，努力过的人，他们的人生总会留下痕迹!

　　56、勤奋是学习的枝叶，当然很苦，智慧是学习的花朵，当然香郁。

　　57、人不能创造时机，但是它可以抓住那些已经出现的时机。

　　58、没有斗狼的胆量，就不要牧羊。

　　59、有时候，垃圾只是放错位置的人才。

　　60、不要怕被人利用，人家利用你，说明你还有利用的价值。

　　61、人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿和暗礁，难以激起美丽的浪花。

　　62、与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。

　　63、向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。

　　64、才华是血汗的结晶。才华是刀刃，辛苦是磨刀石。

　　65、一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。